Прототип функции:
ft_printf(const char *, ...);

Вы должны переписать функцию printf из стандартной библиотеки libc.

Ваша функция не должна использовать такой же механизм работы с буфером как реальный printf.

Надо реализовать следующие спецификаторы:
c - вывод символа с кодом, соответствующим переданному аргументу; переданное число приводится к типу unsigned char
s - вывод строки с нулевым завершающим байтом; если модификатор длины — l, выводится строка wchar_t*.
p - вывод указателя, внешний вид может существенно различаться в зависимости от внутреннего представления в компиляторе и платформе (например, 16-битная платформа MS-DOS использует форму записи вида FFEC:1003, 32-битная платформа с плоской адресацией использует адрес вида 00FA0030);
d,i - десятичное знаковое число, размер по умолчанию, sizeof( int ). По умолчанию записывается с правым выравниванием, знак пишется только для отрицательных чисел;
u - десятичное беззнаковое число, размер по умолчанию sizeof( int );
x и X - шестнадцатеричное беззнаковое число, x использует маленькие буквы (abcdef), X большие (ABCDEF), размер по умолчанию sizeof( int );

Функция должна работать с любыми комбинациями флагов: '-0.*' и минимальной шириной поля для всех преобразований.

Вывод нашей функции должен быть сравним с выводом штатной printf.

Мы должны использовать команду ar для создания библиотеки. Использование команды libtool запрещено.

